Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_SD_H2_Text1
source: Everything you do online is being tracked, measured and analysed. You might feel it is now time for you to take your personal security more seriously. It is time to understand the dangers of having your personal information leaked to those who have an ulterior motive. Hackers can easily take advantage of vulnerable breach to your computer and get access to your emails, documents or files to later use it for malicious purposes. To avoid having a breach in your personal data and have a complete online security and peace of mind; encrypt your files with AxCrypt to keep your private information safe!
ko: 온라인에서 수행하는 모든 작업이 추적, 측정 및 분석됩니다. 이제 개인 보안을 더 중요하게 생각해야 할 때라고 느낄 수 있습니다. 악의를 가진 사람들에게 개인 정보가 유출되는 위험을 이해해야 할 때입니다. 해커는 컴퓨터에 대한 취약한 침해를 쉽게 이용하고 이메일, 문서 또는 파일에 액세스하여, 악의적인 목적으로 사용할 수 있습니다. 귀하의 개인 데이터 침해를 방지하고 완전한 온라인 보안과 마음의 평화를 유지하기 위해; AxCrypt로 파일을 암호화하십시오!
zh: 你在网上所做的一切都被跟踪、测量和分析。 你可能会觉得现在是时候让你更认真地对待你的个人安全了。 现在是时候了解将您的个人信息泄露给那些别有用心的人的危险了。 黑客可以很容易地利用易受攻击的漏洞到您的计算机，并获得访问您的电子邮件，文档或文件，以便以后将其用于恶意目的。 为了避免您的个人数据被泄露，并有一个完整的在线安全和安心; 使用AxCrypt加密您的文件，以确保您的私人信息安全！

# Blog_SD_H3_Text1
source: By converting your private information into a secret code that hides the information's true meaning, you make it almost impossible for an intruder to decrypt it to plaintext. When an encrypted message is intercepted by an unauthorized entity, the inflator has to guess the variables that were used to encrypt the message. The time and difficulty of guessing this information is what makes encryption such a valuable security tool; take the data, run it through an encryption algorithm, and it's unreadable to anyone who doesn't possess the right key to reverse the process. Used by the military and governments, encryption is a longstanding way of protecting data in transit and data at rest as well as restricting access when access controls aren't sufficient. Few technologies come as close as encryption to nearly unbreakable data security. The use of encryption is almost as old as the art of communication itself and it provides confidentiality, authentication and integrity.
ko: 개인 정보를 정보를 숨기는 비밀 코드로 변환하면 침입자가 일반 텍스트로 해독하는 것이 거의 불가능합니다. 권한이 없는 엔터티가 암호화된 메시지를 가로채면 인플레이터는 메시지를 암호화하는 데 사용된 변수를 추측해야 합니다. 이 정보를 추측하는 시간과 어려움은 암호화를 귀중한 보안 도구로 만듭니다. 데이터를 가져와서 암호화 알고리즘을 통해 실행하면 올바른 키가없는 사람은 읽을 수 없습니다. 군대와 정부에서 사용하는 암호화는 전송 중인 데이터와 미사용 데이터를 보호하고 액세스 제어가 충분하지 않을 때 액세스를 제한하는 오랜 방법입니다. 암호화만큼 거의 깨지지 않는 데이터 보안에 근접한 기술은 거의 없습니다. 암호화의 사용은 통신 기술 자체만큼이나 오래되었으며 기밀성, 인증 및 무결성을 제공합니다.
zh: 通过将您的私人信息转换为隐藏信息真实含义的秘密代码，入侵者几乎不可能将其解密为明文。 当加密消息被未经授权的实体截获时，充气者必须猜测用于加密消息的变量。 猜测这些信息的时间和难度是加密成为如此有价值的安全工具的原因;获取数据，通过加密算法运行它，对于没有正确密钥的任何人来说都是不可读的。 加密被军方和政府使用，是保护传输中的数据和静止数据以及在访问控制不足时限制访问的长期方法。 很少有技术能像加密一样接近几乎牢不可破的数据安全。 加密的使用几乎与通信本身的艺术一样古老，它提供了机密性，身份验证和完整性。

# Blog_SD_H4_Text1
source: File encryption plays a major role in enterprises regardless of industry or size and with the complexity of cyber attacks being on continual growth, companies might consider gaining extra peace of mind and security with an encryption software. Files would not only be organized and easily accessible but also safe from threats that lurk in the virtual realm.
ko: 파일 암호화는 산업이나 규모에 관계없이 기업에서 중요한 역할을 하며 사이버 공격의 복잡성이 지속적으로 증가함에 따라 기업은 암호화 소프트웨어를 사용하여 마음의 평화와 보안을 더욱 확보하는 것을 고려할 수 있습니다. 파일에 체계적이고 쉽게 액세스할 수 있을 뿐만 아니라 가상 영역에 숨어 있는 위협으로부터 안전합니다.
zh: 文件加密在企业中扮演着重要角色，无论行业或规模如何，随着网络攻击的复杂性不断增长，公司可能会考虑使用加密软件获得额外的安心和安全性。 文件不仅可以组织和方便地访问，而且可以避免潜伏在虚拟领域的威胁。

# Blog_SD_H4_Text2
source: Luckily here at AxCrypt our number one priority is ensuring the safety of our customers. We provide organizations guaranteed safety with all their files across any device; your data will be kept safe and secure with us. If you haven’t checked out our software yet, click here to read more about our Premium and Business subscription plans: <a href='https://axcrypt.net/information/axcrypt/'>https://axcrypt.net/information/axcrypt/</a>
ko: 운 좋게도 여기 AxCrypt에서 우리의 최우선 순위는 고객의 안전을 보장하는 것입니다. 우리는 모든 장치에서 모든 파일에 대해 안전을 보장하는 조직을 제공합니다. 귀하의 데이터는 당사와 함께 안전하게 보관됩니다. 아직 소프트웨어를 확인하지 않았다면 여기를 클릭하여 프리미엄 및 비즈니스 구독 플랜에 대해 자세히 알아보십시오. <a href='https://axcrypt.net/information/axcrypt/'>https://axcrypt.net/information/axcrypt/</a>
zh: 幸运的是，在AxCrypt，我们的首要任务是确保客户的安全。 我们为组织提供安全保证，他们的所有文件在任何设备上；您的数据将被我们保证安全和安全。 如果您还没有查看我们的软件，请点击这里阅读更多关于我们的Premium和Business订阅计划：<href='https://axcrypt.net/information/axcrypt/'>https://axcrypt.net/information/axcrypt/</a>

# Blog_SD_Heading1
source: <h3>A big trend on Netflix</h3>
ko: <h3>넷플릭스의 큰 트렌드</h3>
zh: <H3>Netflix上的一大趋势</h3>

# Blog_SD_Heading2
source: <h3>Guaranteed security</h3>
ko: <h3>보장된 보안</h3>
zh: <H3>保证安全</h3>

# Blog_SD_Heading3
source: <h3>Encryption Backdoor</h3>
ko: <h3>암호화 백도어</h3>
zh: <h3>加密后门</h3>

# Blog_SD_Summary
source: Do you use Netflix? If you have a Netflix account, you have probably heard of the recently released documentary “The Social Dilemma”, which touches on the significant advantages of social media.
ko: 넷플릭스를 이용하시나요? Netflix 계정이 있는 경우 소셜 미디어의 중요한 이점을 다룬 최근 공개된 다큐멘터리 "소셜 딜레마"에 대해 들어본 적이 있을 것입니다.
zh: 你使用Netflix吗？ 如果你有一个Netflix帐户，你可能听说过最近发布的纪录片"社会困境"，它触及了社交媒体的显着优势。

# Blog_SD_Title
source: Social Dilemma
ko: 사회적 딜레마
zh: 社会困境

# Blog_SSING_H1_SH1_Text1
source: Updates for smartphones must be installed frequently. Updates are primarily intended to correct vulnerabilities as they are found because hackers are constantly discovering new ones. Your phone isn't protected from this issue if it isn't being updated. <a href='https://www.makeuseof.com/safe-use-phone-no-longer-gets-updates/'> People often use outdated phones voluntarily,</a>however, it may also occur if the maker of the phone is no longer offering security upgrades. Whatever the reason, an outdated phone offers a security risk and shouldn't be used for anything crucial.
ko: 스마트폰 업데이트는 자주 설치해야합니다. 업데이트는 주로 지속적으로 발견된 취약점을 수정하기 위한 것입니다. 휴대폰이 업데이트되지 않는 경우 이 문제로부터 보호되지 않습니다. <a href='https://www.makeuseof.com/safe-use-phone-no-longer-gets-updates/'> 사람들은 종종 오래된 전화기를 사용하지만, </a> 전화기 제조업체가 더 이상 보안 업그레이드를 제공하지 않는 경우에도 발생할 수 있습니다. 이유가 무엇이든 오래된 전화기는 보안 위험을 제공하므로 중요한 용도로 사용해서는 안 됩니다.
zh: 智能手机的更新必须经常安装。 更新主要是为了纠正漏洞，因为黑客不断发现新的漏洞。 如果您的手机未被更新，则不会受到此问题的保护。 <href='https://www.makeuseof.com/safe-use-phone-no-longer-gets-updates/'>People often use outdated phones voluntarily，</a>但是，如果手机的制造商不再提供安全升级，也可能发生这种情况。 无论是什么原因，过时的手机都会带来安全风险，不应该用于任何关键的事情。

# Blog_SSING_H1_SH2_Text1
source: If security is important to you, you probably only download apps directly from the Apple App Store or Google Play Store. The majority of fraudulent apps are protected from you by this, yet even these platforms have flaws. Because these platforms are so popular, malicious apps occasionally get approved, and they are frequently heavily used before being taken down. Although it is tough to prevent this issue, you can safeguard your phone by only downloading reputable apps and removing anything you don't require.
ko: 보안이 중요하다면 애플 앱 스토어 또는 구글 플레이 스토어에서만 직접 앱을 다운로드 할 것입니다. 대부분의 사기성 앱은 이를 통해 사용자로부터 보호되지만 이러한 플랫폼에도 결함이 있습니다. 이러한 플랫폼은 매우 인기가 있기 때문에 악성 앱이 때때로 승인되고 삭제되기 전에 사용됩니다. 이 문제를 방지하기는 어렵지만 평점이 좋은 앱만 다운로드하고, 필요하지 않은 앱은 제거하여 휴대전화를 보호할 수 있습니다.
zh: 如果安全性对您很重要，您可能只能直接从Apple App Store或Google Play商店下载应用程序。 大多数欺诈应用程序都受到此保护，但即使这些平台也存在缺陷。 由于这些平台非常受欢迎，恶意应用程序偶尔会获得批准，并且在被删除之前经常被大量使用。 虽然很难防止此问题，但您可以通过只下载信誉良好的应用程序并删除您不需要的任何内容来保护您的手机。

# Blog_SSING_H1_SH3_Text1
source: A phishing page is a website that has the appearance of being trustworthy but is actually intended to steal personal data. Usually, when you attempt to get into one of your accounts, your password is taken.
ko: 피싱 페이지는 신뢰할 수 있는 것처럼 보이지만 실제로는 개인 데이터를 도용하기 위한 웹 사이트입니다. 보통 사용자가 계정에 액세스를 시도할 때 암호가 탈취됩니다.
zh: 网络钓鱼页面是一个看似可信的网站，但实际上是为了窃取个人数据。 通常，当您尝试进入其中一个帐户时，会使用您的密码。

# Blog_SSING_H1_SH3_Text2
source: Smartphones are made to guard against malware, yet they provide very little defense against phishing. Even though your phone is safe, using it could still lead to a hack, so be aware of this. Always carefully examine the URL before entering personal information to avoid scam pages.
ko: 스마트 폰은 맬웨어로부터 보호하도록 만들어졌지만, 피싱에 대한 방어는 거의 제공하지 않습니다. 휴대 전화는 안전하지만 사용하면 여전히 해킹 될 수 있으므로이 점에 유의하십시오. 사기 페이지를 피하기 위해 개인 정보를 입력하기 전에 항상 URL을 주의 깊게 검토하십시오.
zh: 智能手机是用来防范恶意软件的，但它们对网络钓鱼的防御却很少。 即使你的手机是安全的，使用它仍然可能导致黑客攻击，所以要注意这一点。 在输入个人信息之前，请务必仔细检查URL，以避免诈骗页面。

# Blog_SSING_H1_SH4_Text1
source: Complete control over what apps are able to perform is provided by permissions. You can install malicious software and it won't be able to do anything, provided permissions are appropriately constrained. Regrettably, permissions aren't always properly utilized. Installing an app entails essentially giving it access to all of your data if you don't limit what it can access. Even with trusted apps, you should allow the fewest permissions possible to avoid this issue.
ko: 앱이 수행할 수 있는 작업에 대한 완전한 제어는 권한에 의해 제공됩니다. 악성 소프트웨어를 설치할 수 있으며 사용 권한이 적절하게 제한되는 경우 아무 작업도 수행할 수 없습니다. 유감스럽게도 권한이 항상 제대로 활용되는 것은 아닙니다. 앱을 설치하려면 액세스 할 수있는 항목을 제한하지 않는 경우 기본적으로 모든 데이터에 대한 액세스 권한을 부여해야합니다. 신뢰할 수 있는 앱을 사용하더라도 이 문제를 방지하려면 가능한 한 최소한의 권한을 허용해야 합니다.
zh: 权限可以完全控制应用程序能够执行的操作。 您可以安装恶意软件，它将无法做任何事情，只要权限受到适当的限制。 遗憾的是，权限并不总是被正确利用。 如果您不限制应用程序可以访问的内容，安装应用程序基本上需要让它访问您的所有数据。 即使使用受信任的应用程序，您也应该允许尽可能少的权限以避免此问题。

# Blog_SSING_H1_SH5_Text1
source: Nobody can access a smartphone that has been properly locked. However, there are numerous other techniques to lock a smartphone, and the efficiency varies. Your PIN code is only as secure as it is secret if you use one. Many people enter their codes in public, which could be counterproductive.
ko: 제대로 잠긴 스마트 폰에는 아무도 액세스 할 수 없습니다. 그러나 스마트 폰을 잠그는 다른 많은 기술이 있으며 효율성은 다양합니다. PIN 코드는 사용하는 경우에만 비밀로 보호됩니다. 많은 사람들이 공개적으로 코드를 입력하므로 비생산적일 수 있습니다.
zh: 没有人可以访问已正确锁定的智能手机。 但是，还有许多其他技术可以锁定智能手机，效率各不相同。 如果您使用密码，您的PIN码只有在保密时才安全。 许多人在公共场合输入他们的代码，这可能会适得其反。

# Blog_SSING_H1_SH5_Text2
source: No matter what you try to stop invasions, facial recognition can also be hacked. The owner's photo may be used to unlock smartphones that are encrypted in this manner. A PIN that no one knows or fingerprint unlocking are the two options for locking a smartphone that are the most secure.
ko: 해커의 침입을 막으려는 어떤 노력에도 불구하고 안면 인식과 같은 보안시스템 또한 해킹될 수 있습니다. 소유자의 사진은 이러한 방식으로 암호화된 스마트폰의 잠금을 해제하는 데 사용될 수 있습니다. 아무도 모르는 PIN번호 또는 지문인식은 스마트 폰 보안을 위한 가장 안전한 방법들 중 하나입니다.
zh: 无论你试图阻止入侵，面部识别也可以被黑客入侵。 所有者的照片可用于解锁以这种方式加密的智能手机。 没有人知道的PIN或指纹解锁是锁定最安全的智能手机的两种选择。

# Blog_SSING_H1_SubHeading1
source: <strong> 1. Your Mobile Device Is Not Receiving Updates </strong>
ko: 스마트폰이 안전하지 않은 이유
zh: <strrong>1. 您的移动设备未收到更新</strong>

# Blog_SSING_H1_SubHeading2
source: <strong> 2. Authentic Apps Might Contain Malware </strong>
ko: <strong> 2. 정품 앱에 맬웨어가 포함될 수 있음 </strong>
zh: <strong>2. 真实的应用程序可能包含恶意软件</strong>

# Blog_SSING_H1_SubHeading3
source: <strong> 3. Smartphones Don't Provide Protection Against Phishing </strong>
ko: <strong> 3. 스마트폰은 피싱에 대한 보안장치가 없습니다</strong>
zh: <strong>3。 智能手机不提供针对网络钓鱼的保护</strong>

# Blog_SSING_H1_SubHeading4
source: <strong> 4. Too Many Permissions Have Been Granted By You. </strong>
ko: <strong> 4. 너무 많은 권한을 부여했습니다. </strong>
zh: <强>4． 您授予了太多权限。 </强>

# Blog_SSING_H1_SubHeading5
source: <strong> 5. Your Smartphone Is Not Properly Locked </strong>
ko: <strong> 5. 스마트폰이 제대로 잠겨 있지 않습니다 </strong>
zh: <strong>5. 您的智能手机未正确锁定</strong>

# Blog_SSING_Heading1
source: Reasons Why Your Smartphone Is Not So Secure
ko: 스마트폰이 안전하지 않은 이유
zh: 您的智能手机不那么安全的原因

# Blog_SSING_Summary
source: Maintaining the security of data becomes more important as we keep more sensitive data on our mobile devices
ko: 모바일 장치에 더 민감한 데이터를 보관함에 따라 데이터 보안 유지가 더욱 중요해졌습니다.
zh: 随着我们在移动设备上保留更敏感的数据，维护数据的安全性变得更加重要

# Blog_SSING_Text1
source: Maintaining the security of data becomes more important as we keep more sensitive data on our mobile devices. Hackers who obtain access to our phones now have more access to our personal information than ever before, including addresses, credit card numbers, and phone numbers, as well as personal images and addresses. Mobile security is a precaution one takes to safeguard themselves from a variety of dangers that aim to violate their privacy and steal any other information kept on their phone
ko: 모바일 장치에 더 민감한 데이터를 보관함에 따라 데이터 보안을 유지하는 것이 더욱 중요해집니다. 우리 전화에 액세스 한 해커는 주소, 신용 카드 번호, 전화 번호, 개인 이미지 및 주소를 포함한 개인 정보에 액세스 할 수 있습니다. 모바일 보안은 개인 정보를 침해하고 휴대 전화에 보관 된 기타 정보를 훔치는 것을 목표로하는 다양한 위험으로부터 자신을 보호하기 위해 취하는 예방 조치입니다.
zh: 随着我们在移动设备上保留更敏感的数据，维护数据的安全性变得更加重要。 获得访问我们手机的黑客现在比以往任何时候都更多地访问我们的个人信息，包括地址，信用卡号码和电话号码，以及个人图像和地址。 移动安全是一种预防措施，可以保护自己免受各种危险的侵害，这些危险旨在侵犯他们的隐私并窃取手机上保存的任何其他信息

# Blog_SSING_Text2
source: Mobile vulnerability is at an all-time high in the current digital era. The number of hidden hazards to obtaining private information from your mobile device is too great. Fortunately, there are incredible and efficient solutions to safeguard the data on your mobile device. Considering that a person's digital footprint can contain so much data, cybersecurity has elevated to a top priority in daily life. Without adequate protection, that information may end up in the wrong hands. Give AxCrypt a call for all the information you require about mobile phone security and cybersecurity.
ko: 모바일 취약성은 현재 디지털 시대에 사상 최고치를 기록하고 있습니다. 모바일 장치에서 개인 정보를 얻는 데 숨겨진 위험의 수가 너무 많습니다. 다행히도 모바일 장치의 데이터를 보호하는 놀랍고 효율적인 솔루션이 있습니다. 개인의 디지털 발자국에 너무 많은 데이터가 포함될 수 있다는 점을 고려할 때 사이버 보안은 일상 생활에서 최우선 순위로 상승했습니다. 적절한 보호가 없으면 해당 정보가 잘못된 사람의 손에 들어갈 수 있습니다. 휴대 전화 보안 및 사이버 보안에 대해 필요한 모든 정보를 AxCrypt에 문의하십시오.
zh: 移动漏洞在当前数字时代处于历史最高水平。 从您的移动设备获取私人信息的隐患数量太大了。 幸运的是，有令人难以置信的和有效的解决方案，以保护您的移动设备上的数据。 考虑到一个人的数字足迹可以包含如此多的数据，网络安全已经上升到日常生活的重中之重。 如果没有足够的保护，这些信息可能最终落入坏人之手。 给AxCrypt一个电话，你需要的所有关于手机安全和网络安全的信息。

# Blog_SSING_Title
source: Smartphone Security: It's Not A Game
ko: 스마트폰 보안 : 우습게 볼 일이 아닙니
zh: 智能手机安全：这不是游戏

# Blog_STUCTREDSA_Conclusion_Heading
source: Install AxCrypt
ko: AxCrypt 설치
zh: 安装AxCrypt

# Blog_STUCTREDSA_Conclusion_Text1
source: Check out our guide on <a href='https://www.youtube.com/watch?v=n4PZgArzhlg'><b>how to easily make AxCrypt a part of your security strategy</b></a>.
ko: <a href='https://www.youtube.com/watch?v=n4PZgArzhlg'><b>AxCrypt를 보안 전략의 일부로 쉽게 만드는 방법</b></a>에 대한 가이드를 확인하십시오.
zh: 查看我们的指南，了解 <a href='https://www.youtube.com/watch?v=n4PZgArzhlg'><b>how to easily make AxCrypt a part of your security strategy</b></a>。

# Blog_STUCTREDSA_Conclusion_Text2
source: Massive internationall sporting events, such as UEFA Euro and FIFA World Cup, with antendees from all over the world should expect that cyberattack will occur.This includes phising emails offering promotions, free event live streams embedded with malwate, and fake UEFA websites looking to gain personal identification and financial information.
ko: UEFA 유로 및 FIFA 월드컵과 같은 대규모 국제 스포츠 이벤트와 전 세계의 안테나가 사이버 공격이 발생할 것으로 예상해야 합니다.여기에는 프로모션을 제공하는 페이징 이메일, 말와트가 포함된 무료 이벤트 라이브 스트림, 개인 식별 및 금융 정보를 얻으려는 가짜 UEFA 웹 사이트가 포함됩니다.
zh: 大型国际体育赛事，如欧洲杯和国际足联世界杯，来自世界各地的参与者应该预料到网络攻击会发生。这包括提供促销活动的网络钓鱼电子邮件、嵌入恶意软件的免费活动直播，以及希望获取个人身份和财务信息的虚假欧足联网站。

# Blog_STUCTREDSA_Conclusion_Text3
source: “While this may seem like small-scale cyber incidents, these threats should be taken seriously given the increased presence of supply chain attacks and the high profile of many World Cup attendees. It could very well be your employee entering their personal information into a fake website that grants a threat actor access to your network — and subsequently the networks of your suppliers or organisations you do business with,” said Yoo, CEO of Resecurity, a cybersecurity and threat intelligence company based in Los-Angeles, California.
ko: "이번 사건이 작은 규모의 사이버 사건처럼 보이지만, 공급망 공격의 증가와 많은 월드컵 참가자들의 높은 인지도를 고려할 때 이러한 위협은 심각하게 받아들여져야 합니다. 캘리포니아 로스앤젤레스에 본사를 둔 사이버 보안 및 위협 정보 회사인 레지큐리티(Resecurity)의 유 대표는 "직원들이 가짜 웹사이트에 자신의 개인 정보를 입력하면 위협 행위자가 네트워크에 액세스할 수 있고, 그 후에 협력업체나 협업을 하는 조직의 네트워크에 액세스할 수 있다"고 말했다.
zh: “虽然这看起来像是小规模的网络事件，但鉴于供应链攻击的增加以及许多世界杯参与者的高调，这些威胁应该得到认真对待。这很可能是你的员工将他们的个人信息输入到一个虚假网站，允许威胁行为者访问你的网络 - 随后访问你的供应商或与你有业务往来的组织的网络，“总部位于加利福尼亚州洛杉矶的网络安全和威胁情报公司Resecurity的首席执行官Yoo说。

# Blog_STUCTREDSA_H1_Text1
source: The UEFA European Football Championship was founded in 1958 and has since become the second biggest football event in the world. For example, the final of UEFA Euro 2016 was watched by 600 million people worldwide. The event is held every four years, with 24 countries competing.
ko: UEFA 유럽축구선수권대회는 1958년에 창설되었고, 이후 세계에서 두 번째로 큰 축구 대회가 되었다. 예를 들어 유로 2016 결승전은 전 세계 6억 명이 관람했다. 이 대회는 4년마다 열리며 24개국이 경쟁한다.
zh: 欧洲足球锦标赛成立于 1958 年，此后成为世界第二大足球赛事。例如，2016年欧洲杯决赛在全球有6亿人观看。该赛事每四年举办一次，有24个国家参加。

# Blog_STUCTREDSA_H1_Text2
source: Data involvement at UEFA Euro 2024: There are several areas where encryption and data security are needed to keep the event secure from data breaches.
ko: UEFA Euro 2024에서의 데이터 참여: 데이터 침해로부터 이벤트를 안전하게 유지하기 위해 암호화 및 데이터 보안이 필요한 몇 가지 영역이 있습니다.
zh: 2024 年欧洲杯的数据参与：有几个领域需要加密和数据安全，以确保赛事免受数据泄露的影响。

# Blog_STUCTREDSA_H1_Text3
source: <li><b>Player data</b>: Football is one of the most intense sports, involving injuries and health complications of players almost every game. Players endure intense pressure on their bodies, which requires regular health inspections after every game to ensure they can compete in the next game. This information is crucial for every team to keep confidential; otherwise, opponents can exploit weaknesses in their rivals. With AxCrypt secure file sharing, this information remains confidential within each team.</li>
ko: <li><b>선수 데이터</b>: 축구는 거의 모든 경기에서 선수들의 부상과 건강 합병증을 수반하는 가장 격렬한 스포츠 중 하나입니다. 선수들은 몸에 대한 강한 압박을 견디는데, 매 경기 이후 정기적인 건강 검사를 통해 다음 경기에 출전할 수 있도록 해야 한다. 이 정보는 모든 팀이 기밀을 유지하는 데 매우 중요하다; 그렇지 않으면 상대는 경쟁자의 약점을 악용할 수 있다. AxCrypt의 안전한 파일 공유를 통해 이 정보는 각 팀 내에서 기밀로 유지됩니다.</li>
zh: <li><b>球员数据</b>：足球是最激烈的运动之一，几乎每场比赛都涉及球员的伤病和健康并发症。球员的身体承受着巨大的压力，这需要在每场比赛后定期进行健康检查，以确保他们能够在下一场比赛中竞争。这些信息对于每个团队的保密都至关重要;否则，对手可以利用对手的弱点。通过AxCrypt安全文件共享，这些信息在每个团队中都是机密的。</li>

# Blog_STUCTREDSA_H1_Text4
source: <li><b>Fan data</b>: Personal information is required to visit UEFA Euro 2024. Attending the UEFA Euro 2024 will require sharing sensitive information at various points, such as the airport, hotel, or different arenas. Encryption protects against data breaches and ensures physical safety. If a device is lost, encryption will keep your tickets, reservations, and personal information protected.</li>
ko: <li><b>팬 데이터</b>: UEFA 유로 2024를 방문하려면 개인 정보가 필요합니다. UEFA 유로 2024에 참석하려면 공항, 호텔 또는 다른 장소와 같은 다양한 지점에서 민감한 정보를 공유해야 합니다. 암호화는 데이터 침해를 방지하고 물리적 안전을 보장합니다. 장치가 분실되면 암호화를 통해 티켓, 예약 및 개인 정보를 보호할 수 있습니다.</li>
zh: <li><b>球迷数据</b>：访问 2024 年欧洲杯需要提供个人信息。参加 2024 年欧洲杯需要在机场、酒店或不同场馆等不同地点共享敏感信息。加密可防止数据泄露并确保人身安全。如果设备丢失，加密将保护您的门票、预订和个人信息。</li>

# Blog_STUCTREDSA_H1_Text5
source: <li><b>Ticketing</b>: Retrieving a ticket is not as simple as giving cash in exchange for the ticket anymore. Detailed personal information is attached to the ticket. Banking information, background, health, and more are required.</li>
ko: <li><b>티켓팅</b>: 티켓을 검색하는 것은 더 이상 티켓의 대가로 현금을 주는 것만큼 간단하지 않습니다. 자세한 개인 정보는 티켓에 첨부되어 있습니다. 은행 정보, 배경, 상태 등이 필요합니다.</li>
zh: <li><b>票务</b>：取票不再像用现金换票那么简单。详细的个人信息附在机票上。需要银行信息、背景、健康状况等。</li>

# Blog_STUCTREDSA_H2_Text1
source: So much personal data is involved in UEFA Euro 2024! Sensitive information we would like to keep confidential, thank you very much.
ko: UEFA 유로 2024에 너무 많은 개인 데이터가 포함되어 있습니다! 기밀 유지하고자 하는 민감한 정보, 대단히 감사합니다.
zh: 2024 年欧洲杯涉及如此多的个人数据！我们希望对敏感信息保密，非常感谢。

# Blog_STUCTREDSA_H2_Text2
source: <li><b>Financial Information</b>: Ticket sales for sports events generate massive revenue. Cybercriminals can target these transactions to steal credit card information, banking details, and payment credentials. With this data, they can commit fraud, make unauthorized purchases, or sell the information on the black market.</li>
ko: <li><b>재무 정보</b>: 스포츠 경기 입장권 판매는 막대한 수익을 창출합니다. 사이버 범죄자는 신용 카드 정보, 은행 세부 정보 및 지불 자격 증명을 훔치기 위해 이러한 거래를 목표로 삼을 수 있습니다. 이 데이터를 통해 사기를 저지르거나, 무단 구매를 하거나, 암시장에서 정보를 판매할 수 있습니다.</li>
zh: <li><b>财务信息</b>：体育赛事的门票销售产生了巨额收入。网络犯罪分子可以针对这些交易来窃取信用卡信息、银行详细信息和支付凭证。有了这些数据，他们就可以进行欺诈、进行未经授权的购买或在黑市上出售信息。</li>

# Blog_STUCTREDSA_H2_Text3
source: <li><b>Personal Information</b>: Home addresses, phone numbers, and medical records are highly sensitive. Cybercriminals can exploit this data for blackmail, identity theft, or to gain unauthorized access to restricted areas during the event. Also, personal details of high-profile athletes can be used for targeted attacks or sold for a high price on illicit markets.</li>
ko: <li><b>개인 정보</b>: 집 주소, 전화 번호 및 의료 기록은 매우 민감합니다. 사이버 범죄자는 이 데이터를 협박, 신원 도용 또는 행사 중에 제한된 지역에 대한 무단 액세스에 활용할 수 있습니다. 또한 유명 운동선수의 개인 정보는 표적 공격에 사용되거나 불법 시장에서 높은 가격에 판매될 수 있습니다.</li>
zh: <li><b>个人信息</b>：家庭住址、电话号码和医疗记录是高度敏感的。网络犯罪分子可以利用这些数据进行勒索、身份盗用或在活动期间未经授权访问限制区域。此外，知名运动员的个人详细信息可用于有针对性的攻击或在非法市场上以高价出售。</li>

# Blog_STUCTREDSA_H2_Text4
source: <li><b>Broadcasting</b>: The live broadcast of a sports event is a highly lucrative asset. Cybercriminals may attempt to steal and illegally distribute this content, leading to significant revenue loss for broadcasters. Unauthorized streaming can also diminish the value of official broadcast rights and sponsorship deals.</li>
ko: <li><b>방송</b>: 스포츠 종목의 생중계는 수익성이 높은 자산이다. 사이버 범죄자는 이 콘텐츠를 탈취 및 불법 유통하려고 할 수 있으며, 이는 방송사의 상당한 수익 손실로 이어질 수 있다. 무단 스트리밍은 또한 공식 방송 권리 및 스폰서십 거래의 가치를 감소시킬 수 있습니다.</li>
zh: <li><b>广播</b>：体育赛事的现场直播是一项非常有利可图的资产。网络犯罪分子可能会试图窃取和非法分发这些内容，从而导致广播公司遭受重大收入损失。未经授权的流媒体也会降低官方广播权和赞助协议的价值。</li>

# Blog_STUCTREDSA_H3_SH1_Text1
source: <li><b>File Encryption:</b> AxCrypt’s latest 256-bit AES keeps stored data secure, protecting all private documents and folders used at UEFA Euro 2024.</li>
ko: <li><b>파일 암호화:</b> AxCrypt의 최신 256비트 AES는 저장된 데이터를 안전하게 보호하여 UEFA 유로 2024에서 사용되는 모든 개인 문서와 폴더를 보호합니다.</li>
zh: <li><b>文件加密：</b> AxCrypt 最新的 256 位 AES 确保存储数据的安全，保护 2024 年欧洲杯上使用的所有私人文档和文件夹。</li>

# Blog_STUCTREDSA_H3_SH1_Text2
source: <li><b>Secure File Sharing:</b> Important documents, such as information about health and valuable statistics, can be stored in secured folders. AxCrypt’s secure file sharing enables secure sharing of encrypted files among authorized personnel.</li>
ko: <li><b>안전한 파일 공유:</b> 상태 및 중요한 통계에 대한 정보와 같은 중요한 문서는 안전한 폴더에 저장할 수 있습니다. AxCrypt의 안전한 파일 공유를 통해 인증된 직원 간에 암호화된 파일을 안전하게 공유할 수 있습니다.</li>
zh: <li><b>安全文件共享：</b> 重要文档（如有关运行状况的信息和有价值的统计数据）可以存储在安全文件夹中。AxCrypt的安全文件共享可以在授权人员之间安全地共享加密文件。</li>

# Blog_STUCTREDSA_H3_SH1_Text3
source: <li><b>Password Manager:</b> AxCrypt offers a secure password manager feature, helping travelers keep track of their passwords securely. AxCrypt also helps create strong, unique passwords that cybercriminals will be unable to crack.</li>
ko: <li><b>암호 관리자:</b> AxCrypt는 안전한 암호 관리자 기능을 제공하여 여행자가 암호를 안전하게 추적할 수 있도록 도와줍니다. AxCrypt는 또한 사이버 범죄자가 해독할 수 없는 강력하고 고유한 암호를 만드는 데 도움이 됩니다.</li>
zh: <li><b>密码管理器：</b> AxCrypt提供安全的密码管理器功能，帮助旅行者安全地跟踪他们的密码。AxCrypt 还有助于创建网络犯罪分子无法破解的强大、独特的密码。</li>

# Blog_STUCTREDSA_H3_SH1_Text4
source: <li><b>Cross-Platform Support:</b> AxCrypt ensures data security across various devices and operating systems. This way, AxCrypt adds a layer of physical safety to your devices. You will be able to retrieve all encrypted data from any linked device.</li>
ko: <li><b>교차 플랫폼 지원:</b> AxCrypt는 다양한 장치와 운영 체제에서 데이터 보안을 보장합니다. 이러한 방식으로 AxCrypt는 장치에 물리적 안전 계층을 추가합니다. 연결된 모든 장치에서 암호화된 모든 데이터를 검색할 수 있습니다.</li>
zh: <li><b>跨平台支持：</b> AxCrypt确保各种设备和操作系统的数据安全。这样，AxCrypt为您的设备增加了一层物理安全。您将能够从任何链接的设备中检索所有加密数据。</li>

# Blog_STUCTREDSA_H3_SH1_Text5
source: Let me present two different scenarios on how AxCrypt can help protect data at UEFA Euro 2024.
ko: AxCrypt가 UEFA 유로 2024에서 데이터를 보호하는 데 어떻게 도움이 될 수 있는지에 대한 두 가지 시나리오를 제시하겠습니다.
zh: 让我介绍两种不同的场景，说明AxCrypt如何帮助保护2024年欧洲杯的数据。
